<b>CreativeCut.co.il - שימוש תנאי</b>
www.​creativecut.co.il לאתר הבאים ברוכים
לראשונה בישראל ובאופן בלעדי, משיקה חברת CreativeCut ,מערכת הצעת מחיר אונליין, טכנולוגיה
אוטומאטית, המתמחרת קבצי CAD ,עפ"י בחירת חומר והגדרת פרמטרים נוספים, ללא צורך בהתקשרות
נוספת עם נותן השירות.
אנו גאים להגיש לראשונה לתעשיית שירותי החיתוך בישראל פתרון זמין ונוח, פרי פיתוח ישראלי, שבאמצעותו
יחסכו לקוחות זמן ניכר וכסף רב.
על מנת שנוכל להעמיד לרשותכם שירות חדשני ברמה גבוהה, ביקשנו ליצור בתקנון זה סביבה משפטית
שתאפשר לנו להתרכז בעיקר – להביא לכם מוצרים ושירותים מצוינים במחירים זולים, באמצעות ממשק
משתמש ידידותי ונח.
מדריכים יותר ידידותיים ניתן למצוא במקומות הרלוונטיים באתר, ואולם כל אלו כפופים לאמור בתקנון זה.
אנא קראו בבקשה את האמור בתקנון ואל תיבהלו מהשפה המשפטית והפורמאלית. אנחנו פה בשבילכם, כדי
לשרת אתכם ולהביא לכם את מירב התועלת.
<div style="font-weight:bold;padding:10px 30px 10px 0;display:inline-block;text-decoration:underline;">1 .כללי</div>
1.1 .כל פעולה כלשהי באתר זה כפופה לאמור בתקנון זה להלן.
2.1 .כל המבצע פעולה כלשהי באתר זה מעיד על עצמו שקרא בעיון ובדקדוק את פרטי תקנון זה וכן כי הוא
מקבל על עצמו, ללא סייג, באופן בלתי חוזר, את כל האמור בתקנון זה. תקנון זה מהווה הסכם לכל דבר וענין
בין האתר למשתמשים בו. אם אינך מסכים לתנאי כלשהו מתנאי השימוש נא הימנע משימוש באתר.
3.1 .מבלי לפגוע בכלליות האמור לעיל, המונח "פעולה"​ בתקנון זה משמעותו כל הצעת רכישה, רישום
לרכישה, רכישה, רישום כלשהו, פרסום, כתיבת "Talkback ,"פרסום תגובה, הבעת דעה וכיוצ"ב עניינים
הדורשים פעולה אקטיבית מעבר לקריאת המפורסם באתר זה.
4.1 .חברת קריאטיב קאט - CreativeCut) חברת ברק צפורי) היא הבעלים הרשום של האתר
("החברה​"). פרטי הקשר של החברה הם:
- שם החברה: קריאטיב קאט - CreativeCut ע.מ. 034270850
- כתובת למשלוח דואר: הלהב 6 ,א"ת חולון (קומה ב', ביתן 272 ,(מיקוד 5885710
info@creativecut.co.il :אלקטרוני דואר-
03-5583763 :פקס-
03-5545584 :טלפון-
5.1 .לשם נוחות הקריאה הדברים מנוסחים בלשון זכר, אולם מתייחסים לגברים ונשים באותה המידה.
מקום בו נכתבים הדברים בלשון רבים, הכוונה גם ללשון יחיד, ולהיפך.
6.1 .החברה שומרת לעצמה הזכות לשנות תקנון זה מעת לעת, ללא שתמסור על כך הודעה מראש, ולכן
יש לבחון את תנאי תקנון זה לפני כל שימוש וביצוע הזמנות באתר. ככל שהמשתמש אינו מסכים לשינוי כלשהו
בתקנון, הסעד היחיד הוא להפסיק את השימוש באתר. כל שינוי בתנאי התקנון יכנס לתוקף מיד עם פרסומו
באתר במסגרת התקנון.
7.1 .רק האמור בתקנון זה יחייב את האתר ואת החברה. מקום בו יש סתירה או אי-התאמה בין האמור
בתקנון זה ובין האמור במקום כלשהו באתר או במקום אחר (בסעיף קטן זה "המקור-האחר"), יגבר האמור
בתקנון זה, אף אם הוא מוקדם למקור-האחר, אף אם מוזכר תקנון זה במקור-האחר ואף אם המקור-האחר
הנו ספציפי יותר ביחס לנושא הרלוונטי - כל זאת רק אם וככל שאין במקור-האחר כדי להרחיב את זכויות
החברה ו/או האתר ו/או אין במקור-האחר כדי לצמצם את חובות ו/או אחריות החברה ו/או האתר.
8.1 .תכני האתר ויישומיו, כולם או חלקם, עשויים להופיע ולהיות מוצגים ברשת האינטרנט ו/או בכל מדיה
תקשורתית אחרת, לרבות תקשורת קווית, סלולארית, טלוויזיה ו/או כל מדיה אחרת שהיא; תנאי השימוש
המפורטים בתקנון זה רלוונטיים וחלים על כל ערוץ ו/או מדיה תקשורתית בהם מופיעים ו/או יופיעו תכני האתר
ו/או יישומיו, כולם או חלקם, בשינויים המחויבים.
9.1 .תכני האתר, כולם או חלקם, עשויים להיות מתורגמים לשפות שונות באמצעות כלי תירגום שונים;
תכני האתר בנוסחם בעברית בלבד מחייבים את החברה. תירגומם ככל שיעשה לשפות שונות הינו לנוחות
המשתמש בלבד.
<div style="font-weight:bold;padding:10px 30px 10px 0;display:inline-block;text-decoration:underline;">1 .מטרתו של אתר אינטרנט זה</div>
1.2 .אתר אינטרנט זה (בתקנון זה "האתר​") הינו אתר המספק שירות מקוון אינטראקטיבי המופעל על-ידי
החברה ברשת האינטרנט, ומיועד לספק שירותי חיתוך מתקדמים, ולאפשר למשתמשים לרכוש את
המוצרים/השירותים המוצעים עפ"י בחירתם באמצעות האתר.
<div style="font-weight:bold;padding:10px 30px 10px 0;display:inline-block;text-decoration:underline;">1 .המשתמשים</div>
1.3 .רשאי להשתמש באתר בוגר, בגיל 18 ומעלה, שברשותו תא דואר-אלקטרוני פעיל ונגיש ברשת
האינטרנט וכרטיס אשראי תקף מחברת אשראי ישראלית.
2.3 .על אף האמור לעיל, החברה רשאית שלא לאפשר לאדם ולכל קבוצת אנשים את השימוש באתר, בין
אם אושר שימוש כזה בעבר ובין אם לאו, לפי שיקול דעתה הבלעדי, ללא צורך במתן הנמקה ו/או במתן הודעה
מראש. מבלי לפגוע בכלליות האמור לעיל יוסבר, שאי-מתן האפשרות להשתמש באתר יעשה בדרך-כלל
מסיבות כגון אמצעי תשלום לא תקף, מסירת פרטים לא-נכונים, פגיעה בחברה, באתר ו/או בספק כלשהו ו/או
פגיעה במשתמש אחר.
הנהלת האתר שומרת לעצמה את הזכות לחסום כל משתמש ובין אם על ידי חסימת כתובת ה IP של המחשב
שלו, כתובת ה MACID של המחשב שלו או אפילו בהתאם למדינת המוצא ללא צורך לספק תירוץ אשר
מקובל על הגולש.
<div style="font-weight:bold;padding:10px 30px 10px 0;display:inline-block;text-decoration:underline;">1 .תהליך ביצוע הרכישה</div>
1.4 .תהליך הרכישה יתחיל בהקלקה באמצעות העכבר על לשונית ה-"המשך לתשלום" ב-"סל קניות",
(לאחר רישום כמשתמש באתר) לאחר מילוי פרטים אישיים של המשתמש, לרבות פרטי כרטיס אשראי,
ואישור קריאת והסכמה לאמור בתקנון זה, ואשר בסיומה תופיע הודעה על השלמת ההזמנה. על מנת להבטיח
את ביצוע הרכישה ביעילות וללא תקלות, יש להקפיד על מסירת כל הפרטים הנדרשים בטופס מילוי הפרטים
האישיים במדויק. אם בעת ביצוע הרכישה יימסרו פרטים שגויים, לא מובטח כי המוצרים ו/או השירותים יגיעו
ליעדם או יינתנו למשתמש.
בסיום הפעולה המתוארת בסעיף זה, גם תשלח למשתמש הודעה בדוא"ל וב - sms המאשרת את השלמת
הרכישה. יובהר שאי-קבלת ההודעה מכל סיבה שהיא אינה גורעת מתוקף השלמת העסקה מקום בו התקבלה
הודעה על השלמה כאמור לעיל.
<div style="font-weight:bold;padding:10px 30px 10px 0;display:inline-block;text-decoration:underline;">1 .מחירים</div>
1.5 .המחירים באתר כוללים מס ערך מוסף, אלא אם צוין אחרת במפורש. למען הסר ספק, אלא אם צוין
אחרת במפורש, המחירים הנקובים באתר אינם כוללים דמי משלוח.
2.5 .החברה רשאית לעדכן את מחירי המוצרים או השירותים באתר ו/או תעריפי המשלוחים מעת לעת
ובלא צורך בהודעה מוקדמת והעדכונים יפורסמו באתר. המחיר התקף ביחס לרכישה שבוצעה הינו המחיר
שהופיע באתר בעת השלמת תהליך הרכישה ועם קבלת אישור השלמת הרכישה באמצעות הדוא"ל על-ידי
המשתמש. במידה שמחיר מוצר או שירות כלשהו עודכן באתר בטרם השלמת תהליך הרכישה, המשתמש
מודע לכך שיחויב בהתאם למחיר המעודכן.
3.5 .האתר, החברה ו/או המפרסם אינם מתחייבים שהמחירים של המוצרים/השירותים המפורסמים
באתר על-ידי המפרסמים הם המחירים הזולים ביותר.
<div style="font-weight:bold;padding:10px 30px 10px 0;display:inline-block;text-decoration:underline;">(coupons) קופונים. 1</div>
1.6 .קופון יזכה את האוחז בו בזכות לקבל מהאתר את המוצר/השירות אך ורק בכפוף למילוי קוד קופון
בעת ההזמנה ובכפוף לכך שפרטי האוחז בשובר זהים לפרטים שהוזנו באתר בעת הרכישה.
2.6 .תנאי הקופונים יהיו בהתאם ובכפוף לתנאים הכלולים על גבי השוברים.
3.6 .קופון לא ניתן להעברה ו/או להענקה, אלא אם ניתנה לכך הסכמה מפורשת של המפרסם, ובתיאום
עימו.
4.6 .לא ניתן למכור את השובר.
5.6 .קופונים אינם כוללים תשלום תשר (Tip.(
6.6 .תוקף הקופון מצוין על גבי השובר.
7.6 .לא ניתן יהיה לעשות שימוש כלשהו, או לקבל החזר כלשהו, במקרה של שובר שפג תוקפו (ראה
תאריך תוקף על גבי השובר).
8.6 .לא ניתן להמיר שובר בכסף מזומן או אשראי.
9.6 .לא ניתן לממש שובר באופן חלקי.
10.6 .ניתן לממש את הקופון ברכישה באתר בלבד. במקרה של החזרת פריט שנקנה בהנחה עם שימוש
בקופון, הסכום שיוחזר יהיה זה ששולם לאחר הנחה.
<div style="font-weight:bold;padding:10px 30px 10px 0;display:inline-block;text-decoration:underline;">1 .ביטול עסקה והחזרות</div>
1.7 .העסקאות באתר, נעשות עפ"י הזמנה ומיוצרות במיוחד עבור הצרכן על פי דרישות או מידות מיוחדות,
עפ"י קבצים שתכנן ועיצב הלקוח. על כן, לא ניתן לבטל עסקאות, לאחר שבוצעו בפועל. עפ"י הוראות חוק הגנת
הצרכן.
2.7 .המשתמש רשאי לבטל עסקה לרכישת טובין ו/או שירותים שביצע באמצעות האתר (בהתאמה
"משתמש" ו-"עסקה") אך ורק בהתאם לאמור בחוק הגנת הצרכן. סעיף 7 זה מפרט בתמצית את כללי
ההחזרות והביטולים, אשר כפופים לכלל הוראות חוק הגנת הצרכן. בכל מקרה של סתירה ו/או אי התאמה בין
האמור בסעיף 7 זה להלן לבין הוראות חוק הגנת הצרכן, תגברנה הוראת חוק הגנת הצרכן.
3.7 .אופן ביטול עסקה
1.3.7 .ביטול עסקה ייעשה באמצעות משלוח הודעת ביטול באחת הדרכים הבאות ("הודעת הביטול​"):
(א) בדוא"ל לכתובת il.co.creativecut@info;
(ב) משלוח פקס למספר 5583763-03.
(ג) פנייה ישירה ל-CreativeCut באמצעות הטלפון אשר פרטיו מופיעים באתר;
(ד) משלוח דואר רשום לכתובת החברה: הלהב 6 ,א"ת חולון (קומה ב', ביתן 272 ,(מיקוד 5885710;
4.7 .מועדים ותנאי ביטול עסקה - כללי
כל משתמש רשאי לבטל עסקה, מכל סיבה שהיא, במועדים ובתנאים הבאים:
1.4.7.ברכישה של טובין - מיום ביצוע העסקה ועד ארבעה עשר ימים ממועד קבלת הטובין, או מיום קבלת
המסמך המכיל את הפרטים המנויים בסעיף 14ג(ב) לחוק הגנת הצרכן (לפי המאוחר מביניהם).
2.4.7.ברכישה של שירות - בתוך ארבעה עשר ימים מיום ביצוע העסקה או מיום קבלת המסמך המכיל את
הפרטים המנויים בסעיף 14ג(ב) לחוק הגנת הצרכן (לפי המאוחר) כמפורט להלן: בעסקה מתמשכת
(כהגדרתה בחוק הגנת הצרכן) - בין אם הוחל במתן השירות ובין אם לאו, ובעסקה שאינה עסקה מתמשכת -
בתנאי שביטול כאמור ייעשה לפחות שני ימים, שאינם ימי מנוחה, קודם למועד שבו אמור השירות להינתן.
5.7 .עסקאות שלא ניתן לבטל
הוראות סעיף 1.2.7 לעיל והוראות סעיף 2.5.7 להלן לא יחולו על העסקאות הבאות:
1.5.7 עסקאות לרכישת טובין פסידים;
2.5.7 .עסקאות לרכישת טובין שבעקבותן הטובין יוצרו במיוחד בעבור המשתמש;
6.7 .מועדים ותנאי ביטול עסקה - משתמש שהוא אדם עם מוגבלות, אזרח ותיק או עולה חדש
:זה 7.5 בסעיף. 7.6.1
"אדם עם מוגבלות​" - כהגדרתו בחוק שוויון זכויות לאנשים עם מוגבלות, התשנ"ח-1998;
"אזרח ותיק​" - מי שמלאו לו 65 שנים;
"עולה חדש​" - מי שטרם חלפו חמש שנים מיום שניתנה לו תעודה עולה או תעודת זכאות
2.6.7 .משתמש שהוא אדם עם מוגבלות, אזרח ותיק או עולה חדש, רשאי לבטל עסקה בתוך ארבעה חודשים
מיום ביצועה, מיום קבלת הטובין נשוא העסקה או מיום קבלת המסמך המכיל את הפרטים המנויים בסעיף 14
ג(ב) לחוק הגנת הצרכן, לפי העניין, לפי המאוחר, ובלבד שההתקשרות בעסקה כללה שיחה בין נציגי האתר
למשתמש, ובכלל זה שיחה באמצעות תקשורת אלקטרונית.
3.6.7 .הוראות סעיף 2.6.7 לעיל לא יחולו על העסקאות המנויות בסעיף 5.7 לעיל.
4.6.7 .ביקש משתמש שהוא אדם עם מוגבלות, אזרח ותיק או עולה חדש לבטל עסקה, רשאים נציגי האתר
לדרוש ממנו להציג לפניהם תעודה המוכיחה שהוא אדם עם מוגבלות, אזרח ותיק או עולה חדש. בהתאם
לדרישה כאמור, המשתמש יציג לפני נציגי האתר את אחד מהמסמכים המנויים בסעיף 14ג1)ד) לחוק הגנת
הצרכן, לפי העניין, או יספק להם עותק שלו, לרבות באמצעות תקשורת אלקטרונית או פקסימיליה.
7.7 .תוצאות ביטול עסקה
1.7.7 .ביטול עקב פגם או אי התאמה
במידה וביטל משתמש עסקה לפי סעיפים 1.3.7 או 6.7 לעיל עקב פגם בטובין שרכש, או עקב אי התאמה בין
הטובין (או השירות) שרכש לבין הפרטים שנמסרו לו בעת מילוי ההזמנה, לפי סעיפים 14א(א) ו-(ב) או 14
ג(א) ו-(ב) לחוק הגנת הצרכן, או עקב אי אספקת הטובין או השירות שרכש במועד שנקבע, יחולו ההוראות
להלן:
(א) החברה תחזיר למשתמש בתוך 14 ימים מיום קבלת הודעת הביטול, את אותו חלק ממחיר העסקה
ששולם על-ידי המשתמש, תבטל את חיובו של המשתמש בשל העסקה ותמסור לו עותק מההודעה בדבר
ביטול החיוב כאמור ולא תגבה מהמשתמש דמי ביטול כלשהם.
(ב) במידה והמשתמש קיבל את הטובין שרכש, הוא יעמידו לרשות החברה בבית העסק של החברה
בתיאום מראש עד 14 יום מרגע קבלת החבילה.
2.7.7 .ביטול שאינו עקב פגם או אי התאמה
במידה וביטל משתמש עסקה לפי סעיפים 1.3.7 או 6.7 לעיל, שלא מהטעמים המנויים בסעיף 1.7.7 לעיל
(פגם או אי התאמה), יחולו ההוראות להלן:
(א) החברה תחזיר למשתמש, בתוך 14 ימים מיום קבלת הודעת הביטול, את אותו חלק ממחיר העסקה
ששולם על-ידי המשתמש; כשחיובו של המשתמש בשל העסקה יבוטל ויימסר לו עותק מההודעה בדבר ביטול
החיוב כאמור. מהמשתמש לא ייגבו סכומי כסף כלשהם, זולת דמי ביטול (ככל שהחברה תחליט לגבות)
בשיעור שלא יעלה על %5 ממחיר הטובין שרכש, או 100 שקלים חדשים, לפי הנמוך מביניהם.
בסעיף זה, "דמי ביטול​" - לרבות הוצאות או התחייבות בשל משלוח, אריזה או כל הוצאה או התחייבות
אחרת, שלטענת החברה הוצאו על-ידה או שהיא התחייבה בהן בשל ההתקשרות בעסקה, או בשל ביטולה.
(ב) במידה והמשתמש קיבל את הטובין שרכש, עליו להחזירם לחברה במקום עסקה, והוא הדין לגבי
טובין כלשהם שקיבל המשתמש בעקבות ביצוע העסקה.
3.7.7 .מבלי לגרוע מהוראות סעיפים 1.7.7 ו-2.8.7 לעיל, במידה ומשתמש ביטל עסקה מתמשכת
(כהגדרתה בחוק הגנת הצרכן) כאמור בסעיפים 4.7 ו-2.6.7 לעיל, שהוחל במתן השירות לפיה, ישלם
המשתמש את התמורה היחסית בעד השירות שניתן לו.
4.7.7 .במידה והתקין נציג מטעם החברה טובין בבית המשתמש לצורך מתן שירות לפי העסקה, החברה
תהיה רשאית לגבות מהמשתמש תשלום בשל הוצאות ההתקנה, בסכום שלא יעלה על 100 ש"ח.
החברה ממליצה כי הטובין יוחזרו באריזתם המקורית וללא פגיעה ו/או פגם מכל מין וסוג שהוא. כמו כן
אין בהוראות סעיפים ​1.7.7 ו-​2.7.7 לעיל כדי לגרוע מזכותה של החברה לתבוע את נזקיה מהמשתמש
במקרה שהחזיר לחברה טובין שערכם פחת כתוצאה מהרעה משמעותית במצבם בזמן שהיו ברשותו.
8.7 .ביטול עסקה להזמנת מוצרים מיוחדים
ביטול עסקה להזמנות שנעשות עפ"י הזמנה ומיוצרות במיוחד עבור הצרכן על פי דרישות או מידות מיוחדות,
עפ"י קבצים שתכנן ועיצב הלקוח הינו כפוף לאמור בסעיף 14 להלן.
<div style="font-weight:bold;padding:10px 30px 10px 0;display:inline-block;text-decoration:underline;">1 .משלוחים</div>
המשלוחים נעשים באמצעות דואר אקספרס של דואר ישראל עד לכתובת הנמען ומסופקים ליעד בין 1 עד 7
ימי עסקים.
1.8 .אופן משלוח המוצרים כפוף לתנאים החלים בחברות ההפצה בכל הנוגע לאזורי החלוקה (כגון
מגבלות על חלוקה ו/או איסוף מעבר לקו הירוק, מסירה לנקודת חלוקה בתוך מושבים וקיבוצים וכדומה),
שעות החלוקה, ואופן החלוקה (כגון איסוף מסניף הדואר). יובהר כי יתכנו ישובים שחברות ההפצה
והמשלוחים אינן מגיעות לבתי הלקוח בהם והלקוח יוכל לקבל את המוצר רק בסניף הדואר המצוי בישוב
הקרוב לכתובת המשלוח שנמסרה על-ידי הלקוח ו/או בנקודת חלוקה אחרת לפי הענין. מוצר יחשב ככזה
שנמסר ללקוח אם נמסר לסניף דואר כאמור, או לנקודת חלוקה כאמור, גם אם הלקוח לא הגיע לקחת את
המוצר וכן גם אם מקום מסירת המוצר כאמור אינה כתובת המשלוח של הלקוח. במקרה של מסירה לא
בכתובת המשלוח של הלקוח, ללקוח לא תהיה כל טענה כנגד החברה במקרים המתוארים לעיל, בכל הנוגע
לאופן המסירה, לרבות בכל מקרה של עיכובים במסירת המוצרים.
2.8 .יובהר כי תנאים אלה יחולו גם במקרה בו המשתמש רשאי להחזיר את המוצר במקום בו קיבל אותו,
כאמור בסעיף 1.8 לעיל, ובמקרה כזה על המשתמש להגיע לישוב ו/או לסניף דואר ממנו ניתן לשלוח את
המוצר בדואר ו/או באמצעות חברת הפצה ולמשתמש לא תהיה כל טענה כלפי החברה ו/או כלפי המפרסם
במקרה זה.
3.8 .החברה לא תישא בכל אחריות לעניין עיכובים באספקת מוצרים כתוצאה מכל סיבה שהיא, לרבות
אירועים שאינם בשליטתה כגון תקלות, עיכובים, שביתות, אסונות טבע, תקלות במערכת המחשוב ו/או
טלפונים שיפגעו בהשלמת תהליך הרכישה או תקלות בשירות הדואר האלקטרוני.
<div style="font-weight:bold;padding:10px 30px 10px 0;display:inline-block;text-decoration:underline;">1 .סודיות ופרטיות</div>
1.10 .אין חובה למסור פרטים כלשהם של יחיד או תאגיד, ואולם אי-מסירת הפרטים הנדרשים בתהליכי
הרישום והמכירה באתר עלולה שלא לאפשר השלמתה של עסקה.
2.10 .חברה ו/או האתר לא יעבירו פרטים של משתמש כלשהו לצד שלישי. זולת לצדדים שלישיים כדוגמת
קבלני משנה או חברות קשורות לחברה, הנדרשים לפרטים לצורך מתן השירותים למשתמש באתר, ללא
פרטי אשראי. כמו כן, החברה תהא רשאית למסור פרטים אודות מקרה בו החברה נדרשת לכך על-פי חוק,
הוראה של טריבונל כלשהו ו/או במסגרת הליך משפטי מסוג כלשהו, בכדי להגן על זכויותיה ו/או נכסיה, ו/או
מטעמים מוצדקים אחרים.
3.10 .היות ומדובר בסביבה מקוונת שבה אין אפשרות לאבטחה מוחלטת, כל המוסר פרטים באתר זה
עושה זאת על אחריותו בלבד.
4.10 .החברה תעשה מאמצים סבירים ומקובלים כדי לשמור על סודיות פרטי המשתמשים.
5.10 .החברה לא תישא באחריות לכל נזק, אבדן רווחים, פגיעה בשם טוב, הסתמכות, הוצאה, הפרת חוזה
וכיוצ"ב - ישירים ו/או עקיפים - שנגרמו, אם וככל שנגרמו, בשל פגיעה בסודיות פרטי המשתמשים, דליפת
פרטי אמצעי תשלום ו/או פרטי ספקים.
6.10 .מובהר, כי החברה תהא רשאית לשלוח למשתמש שנתן את הסכמתו לכך דואר אלקטרוני ו/או
מסרונים המכילים מסרים שמטרתם לעודד רכישת מוצר או שירות מטעם החברה קריאטיב קאט -
CreativeCut ,לפי הענין, העונים על ההגדרה "דבר פרסומת", על-פי תיקון 40 לחוק התקשורת (בזק
ושידורים), התשמ"ב-1982 .בנוסף, החברה תהיה רשאית לשלוח למשתמש כאמור בדוא"ל או במסרון קצר
אשר עשוי לכלול עדכונים בנושאים שונים שאינם פרסומיים, לדוג' פרטים על ביצוע עסקה. הינך רשאי, בכל
עת, להודיע לחברה על רצונך להסיר את כתובתך מרשימת הדיוור של החברה קריאטיב קאט - CreativeCut
, על-ידי שליחת הודעה ל: il.co.creativecut@info
7.10 .האתר והחברה יהיו רשאים להשתמש במידע של משתמש, שנאסף במסגרת השימוש באתר, לצורך
מתן השירותים באתר וביצוע עסקאות, ליצירת מנגנון הזדהות אחת (in-sign single (עבור המשתמש לצורך
שימוש בשירותים המוצעים באתר וביישומים המופעלים על-ידי קריאטיב קאט - CreativeCut) בכפוף
למדיניות הפרטיות הנהוגה ביחס לכל שירות ויישום כאמור), ולצרכים פנימיים, כגון ניתוח מידע מצרפי בדבר
דפוסי רכישה והתנהגות של משתמשים, ולצרכי תחקור תלונות ו/או ביקורות, לרבות באמצעות "עוגייה" (
cookies .(כל משתמש יכול להגדיר מחדש את הדפדפן שלו כך שיסרב לכל הcookies או שיתריע על
cookies שנשלחות אליו. למרות זאת, יש לשים לב שמספר חלקים של האתר עלולים לא לתפקד כראוי אם
משתמש מסרב לקבל cookies.
8.10 .משתמש שיגיש תלונה או שאילתה בקשר למוצר/שירות ספציפי, יחשב כמי שאישר להעביר את
פרטיו למפרסם הרלוונטי, לצורך בירור תלונתו. אין באמור משום התחייבות של האתר או החברה לטפל
בתלונות באופן כלשהו או בכלל.
9.10 .האתר והחברה יענו לכל בקשה למסירת מידע - כולל מידע אישי ומידע פרטי - אם תוגש בהתאם
להליך חוקי, כגון צו חיפוש, צו בית-משפט וכדומה.
<div style="font-weight:bold;padding:10px 30px 10px 0;display:inline-block;text-decoration:underline;">1 .העדר אחריות</div>
1.11 .האתר עשוי לכלול פרסומות של צדדים שלישיים. מובהר, כי החברה אינה אחראית לתוכנן של
הפרסומות האמורות ו/או ביחס להתאמתם של המוצרים ו/או השירותים המשווקים באמצעותן והיא אינה
ממליצה ו/או מעודדת את המשתמשים לרכוש את המוצרים ו/או השירותים המוצעים במסגרתן.
2.11 .תמונות המוצרים המופיעות באתר הנן להמחשה בלבד, לצרכי פרסום באתר.
3.11 .החברה שומרת לעצמה הזכות להפסיק את פעילות האתר בכל עת, לכל פרק זמן, לצורך תחזוקה,
בשל סגירת האתר וכן לכל מטרה ומכל סיבה אחרת. הפסקת פעילות כאמור (זמנית או קבועה) לא תחייב
הודעה מראש או הנמקה כלשהם לאף גורם.
4.11 .החברה ו/או האתר אינם אחראים ולא יישאו באחריות - באופן ישיר או עקיף - לכל נזק, אבדן רווחים,
הוצאה, פגיעה בשם טוב, הסתמכות, הפרת חוזה, עוולה כלשהי וכיוצ"ב שנגרמו, אם וככל שנגרמו, למשתמש
ו/או צד ג' כלשהו, בקשר (ישיר או עקיף) עם האתר, השימוש בו, המוצרים, השירותים, השימוש בהם (לרבות
המוצרים המוצעים באמצעות פרסומות של צדדים שלישיים), בשל הפסקת פעילות האתר (באופן זמני או
קבוע) ו/או הספקים.
5.11 .מבלי לפגוע באמור לעיל, ככל שמופיע קישור (Link (חיצוני באתר, החברה ולא תהיה אחראית באופן
כלשהו - ישיר או עקיף - לתכניו של אותו קישור, המידע שמתפרסם בו, תמונות המופיעות בו, הסתמכות על
כל אלו וכל נזק, הוצאה ואבדן רווחים, ישיר ו/או עקיף, שנגרמו כתוצאה ו/או בקשר עם אותו קישור חיצוני.
6.11 .מבלי לפגוע בכלליות האמור לעיל מובהר, שיתכן שבשל תקלות טכניות ו/או הצורך בתחזוקת האתר,
רכישות של משתמשים לא יושלמו. משתמשים באתר נדרשים להיות מודעים לכך ובעשותם פעולה באתר הם
לוקחים על עצמם את האחריות המלאה לכל נזק, הסתמכות, הוצאה, אבדן רווחים וכיוצ"ב תוצאות העלולות
להיות לתקלות שכאלו.
7.11 .המשתמשים אחראים כלפי החברה, משתמשים אחרים בכל מעשה או מחדל בהתאם להוראות הדין.
<div style="font-weight:bold;padding:10px 30px 10px 0;display:inline-block;text-decoration:underline;">1 .שימוש בלתי מורשה באתר</div>
1.12 .אין לעשות שימוש בלתי מורשה באתר זה.
2.12 .מבלי לפגוע בכלליות האמור לעיל, אין להפיץ, להעתיק, לשכפל ו/או להציג את תכולת האתר באתרים
אחרים או פרסומים אחרים, ללא אישור מראש ובכתב מהחברה, לרבות איסור על שימוש בטכניקות Framing
.Automated Data Mining Tools -ו
3.12 .אין לעשות שימוש בלוגו של האתר, בזכויות יוצרים ו/או בקניין רוחני כלשהו של האתר ו/או החברה
ללא אישור החברה מראש ובכתב.
<div style="font-weight:bold;padding:10px 30px 10px 0;display:inline-block;text-decoration:underline;">1 .זכויות יוצרים וסימני מסחר</div>
1.13 .כל הנמצא באתר זה, הוא רכושה הבלעדי של החברה או בשימוש עם רשות מפורשת של זכויות
יוצרים ו/או הבעלים של הסימן המסחרי. העתקה כלשהי, הפצה, שידור, פרסום, קישור, או שינוי אחר של אתר
זה או כל הנמצא בו ללא רשות מפורשת בכתב של החברה היא אסורה בהחלט. אין בשימוש שנעשה על-ידי
משתמשי האתר באתר ו/או בתכנים שלו כדי להקנות למשתמשי האתר זכות קניין רוחני כלשהו באתר ו/או
בתכנים שלו, מלבד הזכות לעשות שימוש באתר ו/או בתכנים שלו התאם לאמור בתנאי שימוש אלו.
2.13 .כל הפרה של מדיניות זו עלולה לגרום להפרת זכות יוצרים, סימן מסחר או זכות קניין רוחני אחרת
אשר תחשוף את המפר לתביעות אזרחיות ו/או הליכים פליליים.
3.13 .אתר זה כולל חומר המוגן בזכויות יוצרים, סימני מסחר וזכויות קנין רוחני אחרות, לרבות, אך לא רק,
מלל, תוכנות, תמונות, מוזיקה ווידאו, גרפיקה וסאונד, וכן את כל התוכן של האתר.
4.13 .החברה הינה בעלת זכות יוצרים בתוכן, בסדר הבחירה, בתיאום ובקידום של התוכן באתר, ואף גורם
אינו רשאי לשנות, לפרסם, לשדר, להשתתף בהעברה או מכירה, ליצור יצירות נגזרות, או לנצל בדרך כלשהי
את התוכן, במלואו או בחלקו.
5.13 .אין לחברה כל חובה לספק למשתמשים באתר סימנים או כל דבר אחר שעשוי לסייע למשתמשים
לקבוע האם החומר המדובר מוגן בזכויות יוצרים או סימן מסחרי.
<div style="font-weight:bold;padding:10px 30px 10px 0;display:inline-block;text-decoration:underline;">1 .קבלת הזמנות הנעשות עפ"י הזמנה ​ומיוצרות במיוחד עבור הצרכן על פי</div>
דרישות או מידות מיוחדות, עפ"י קבצים שתכנן ועיצב הלקוח​ (בסעיף ​14
זה - "מוצרים מיוחדים")
על אף האמור בתקנון זה, לגבי מכירת מוצרים מיוחדים יחולו ההוראות המיוחדות שבסעיף 14 זה:
1.14 .קליטת הזמנות של מוצרים מיוחדים אשר בוצעו באתר תתבצע בשעות שלהלן:
- בימים א-ה בין השעות 00:8 ועד 00:20
- בימי ו` וערבי חג 00:8 ועד 00:13
הזמנה שתתקבל אחרי השעה 00:15 תחשב כהזמנה שנתקבלה ביום העסקים הראשון שלאחר מועד
ההזמנה.
2.14 .המוצרים המיוחדים יסופקו בבית העסק במקרה של "איסוף עצמי" או יעברו למשלוח במקרה של
"משלוח" עד שלושה ימי עסקים ממועד קבלת ההזמנה.
3.14 .המשלוחים נעשים באמצעות דואר אקספרס של דואר ישראל עד לכתובת הנמען ומסופקים ליעד בין
1 עד 7 ימי עסקים.
4.14 .בישובים שבהם אין רישום מוסדר של כתובות ו/או יש קושי באיתור כתובת הנמען, יתואם איסוף
המשלוח על-ידי הנמען עצמו.
5.14 .במקומות בהם הכניסה מוגבלת כגון: מוסדות, מרכזי תעשיה ומסחר, יאלץ השליח לבקש מהנמען
לרדת לקחת את המשלוח בעצמו. בישובים רחוקים יותר אנו ניצור קשר עם המזמין ונעדכן אותו על מחיר
המשלוח.
6.14 .בימי שישי וערבי חג לא ניתן להתחייב על שעת ההגעה, אך המשלוחים ימסרו במשך היום.
11.14​ .ביטול הזמנת מוצרים מיוחדים
1.11.14 .ככל שהמזמין שהזמין מוצרים מיוחדים מאת החברה, ומבקש לבטל את ההזמנה, עליו להודיע על
כך טלפונית בשעות הפעילות וישלח במקביל הודעה בכתב (באמצעות דוא"ל).
2.11.14 .ניתן לבטל הזמנת מוצרים מיוחדים רק כל זמן שההזמנה טרם הוכנה. אך אם התקבלה הודעת
הביטול לאחר הכנת ההזמנה על-ידי החברה ו/או מי מטעמה, לא ניתן יהיה לבטל את ההזמנה והמזמין יחויב
במלוא מחיר ההזמנה.
3.11.14 .לא ניתן לבטל הזמנה של הזמנות מיוחדות לאחר ביצוע ההזמנה. המזמין יחויב במלוא מחיר
ההזמנה.
<div style="font-weight:bold;padding:10px 30px 10px 0;display:inline-block;text-decoration:underline;">1 .הדין החל ומקום השיפוט</div>
1.15 .הדין החל על כל הקשור באתר זה הוא הדין הישראלי בלבד.
2.15 .בכל מקרה של מחלוקת תהא לבתי המשפט של מחוז תל אביב-יפו הסמכות הבלעדית לדון בתביעה.
3.15 .מובהר כי האמור בסעיפים 1.15-2.15 לעיל, חל גם על משתמש שאינו תושב ו/או אזרח ישראל,
ובשום מקרה לא תשמע טענה לפיה ישראל אינה פורום נאות ו/או כי יש להחיל על כל התקשרות שהיא
הקשורה לאתר זה דין זר.